Ex 2 - Utilizando imagens
Etiquetas:
Módulo 1
Baixa Prioridade
Fácil

Descrição:
Construa outro documento HTML5 (exemplo: imagens.html)
, no mesmo diretório do anterior, agora contendo três imagens: 
uma salva no mesmo diretório dos arquivos .html, outra salva em um 
diretório diferente (mas dentro do diretório onde se encontram os arquivos html), 
e outra que não está no seu computador, mas está salva em algum servidor na internet (URL).

No mesmo documento, mude o "ícone de favorito" da página (o ícone da aba).
 Mude também o ícone de favorito no documento do exercício anterior (M1S01E1).

Dica:
HTML Images
